Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/klock.po
Languages: ja

source: Media Screensaver
ja: メディアスクリーンセーバ

source: &Down
ja: 下に(&D)

source: &Up
ja: 上に(&U)

source: &Add
ja: 追加(&A)

source: Settings
ja: 設定

source: Only show one randomly chosen medium
ja: ランダムに選んだ中から一つだけ表示

source: Switch to another medium after a delay
ja: 遅延時間後に他のものに切替

source: Delay:
ja: 遅延時間:

source: Choose next medium randomly
ja: 次をランダムに選択

source: seconds
ja: 秒

source: Usage: %1 [-setup] [args]
ja: 使い方: %1 [-setup] [args]

source: Starts a random screensaver.
ja: ランダムスクリーンセーバを開始

source: Any arguments (except -setup) are passed on to the screensaver.
ja: 任意の引数(-setup以外)をスクリーンセーバに渡します

source: Start a random KDE screen saver
ja: ランダムKDEスクリーンセーバを開始

source: Run in the specified XWindow.
ja: 特定のXで実行

source: Run in the root XWindow.
ja: ルートXで実行

source: KBanner
ja: Kバナー

source: Setup Banner Screen Saver
ja: Kバナースクリーンセーバを設定

source: Family:
ja: ファミリ:

source: Size:
ja: 大きさ:

source: Bold
ja: 太字

source: Color:
ja: 色:

source: Cycling color
ja: 色を循環

source: Speed:
ja: 速度:

source: Message:
ja: メッセージ:

source: Show current time
ja: 現在の時間を表示

source: KBlankScreen
ja: Kブランク画面

source: Setup Blank Screen Saver
ja: ブランクスクリーンセーバを設定

source: KBlob
ja: Kしみ

source: Random Linear
ja: ランダムな線

source: Horizonal Sine
ja: 水平のサイン

source: Circular Bounce
ja: 回って跳ねる

source: Polar Coordinates
ja: 極座標系

source: Random
ja: ランダム

source: Sorry. This screen saver requires a color display
ja: 申し訳ありませんが、このスクリーンセーバにはカラーディスプレイが必要です

source: Setup Blob Screen Saver
ja: しみスクリーンセーバの設定

source: Frame Show (secs)
ja: フレームを表示する秒数

source: Algorithm
ja: アルゴリズム

source: Virtual Machine
ja: 仮想マシン

source: Setup Virtual Machine Screen Saver
ja: 仮想マシンスクリーンセーバを設定

source: Virtual machine speed
ja: 仮想マシンスピード

source: Display update speed
ja: 更新時間を表示

source: About The Virtual Machine
ja: 仮想マシンについて

source: KLines
ja: K線

source: Setup Lines Screen Saver
ja: 線スクリーンセーバを設定

source: Length:
ja: 長さ:

source: Beginning:
ja: 始まり:

source: Middle:
ja: 中:

source: End:
ja: 終わり:

source: KLorenz
ja: Kローレンツ

source: Setup Lorenz Attractor Screen Saver
ja: ローレンツアトラクタ設定

source: Epoch:
ja: エポック:

source: Color rate:
ja: 色の割合:

source: Rotation Z:
ja: Z軸の回転:

source: Rotation Y:
ja: Y軸の回転:

source: Rotation X:
ja: X軸の回転:

source: Kmatrix "The Matrix" movie style screen saver
ja: Kmatrix "The Matrix" ムービースタイルスクリーンセーバ

source: Setup Matrix Screen Saver
ja: Matrixスクリーンセーバを設定

source: Density:
ja: 濃さ:

source: Insert from:
ja: 挿入方向:

source: Both
ja: 両方

source: About KMatrix
ja: KMatrixについて

source: KPolygon
ja: Kポリゴン

source: Setup Polygon Screen Saver
ja: ポリゴンスクリーンセーバを設定

source: Vertices:
ja: 頂点:

source: Science Screensaver
ja: 科学スクリーンセーバを設定

source: Whirl
ja: 渦巻

source: Sphere
ja: 球

source: Exponential
ja: 指数的

source: Contraction
ja: 収縮

source: Wave
ja: 波

source: Curvature
ja: 湾曲

source: Setup Science Screen Saver
ja: 科学スクリーンセーバを設定

source: Mode:
ja: モード:

source: Inverse
ja: 逆

source: Gravity
ja: 重力

source: Hide Background
ja: 背景を隠す

source: Intensity:
ja: 強さ:

source: Motion:
ja: 動き:

source: KSlideshow
ja: Kスライドショー

source: No images found
ja: 画像がみつかりません

source: Failed to load image "%1"
ja: 画像"%1"の読み込みに失敗

source: Setup Slide Show Screen Saver
ja: スライド画面スクリーンセーバを設定

source: Zoom pictures
ja: 画像を拡大

source: Random play
ja: ランダムのみ

source: Show names
ja: 名前を表示

source: Select...
ja: 選択...

source: Delay: %1 seconds
ja: 遅延: %1 秒

source: Choose Images Directory
ja: 画像ディレクトリを選択

source: KPart Screensaver
ja: KPartスクリーンセーバ

source: The screensaver isn't configured yet
ja: このスクリーンセーバはまだ設定が済んでません

source: All of your files are unsupported
ja: あなたのファイルはすべて未サポートです

source: Select media files
ja: ファイルを選択

source: KDE X Screensaver Configuration tool
ja: KDE スクリーンセーバ設定ツール

source: Filename of the screensaver to configure.
ja: 設定するスクリーンセーバのファイル名

source: KDE X Screensaver Launcher
ja: KDE Xスクリーンセーバラウンチャ

source: Filename of the screensaver to start.
ja: 起動するスクリーンセーバのファイル名

source: Extra options to pass to the screensaver.
ja: スクリーンセーバに渡す特別なオプション

source: Setup Bouboule Screen Saver
ja: 泡セーバの設定

source: Number of points:
ja: 点の数:

source: Point size:
ja: 点の大きさ:

source: Color-change frequency:
ja: 色を変える周波数:

source: 3D mode
ja: 3Dモード

source: KDE Screen Lock / Saver
ja: KDE スクリーンロック/セーバ

source: Setup screen saver.
ja: スクリーンセーバを設定

source: Start screen saver in demo mode.
ja: デモモードでスクリーンセーバを実行

source: Setup Morph3D Screen Saver
ja: 変形3Dスクリーンセーバを設定

source: Object Type:
ja: オブジェクトタイプ:

source: Setup Pipes Screen Saver
ja: パイプスクリーンセーバを設定

source: Number of Pipes
ja: パイプの数

source: Setup Pyro Screen Saver
ja: 火スクリーンセーバを設定

source: Number:
ja: 数:

source: Cloud
ja: 雲

source: Setup Rock Screen Saver
ja: 岩スクリーンセーバを設定

source: Rotate
ja: 回転

source: Setup Slide Screen Saver
ja: スライドスクリーンセーバを設定

source: Balls
ja: ボール数

source: Lines
ja: 線

source: Polygons
ja: 多角形

source: Tails
ja: 尻尾

source: Glow
ja: 成長

source: Setup Space Screen Saver
ja: スペーススクリーンセーバを設定

source: Warp Interval:
ja: ワープ周期:

source: Setup Swarm Screen Saver
ja: 群スクリーンセーバを設定

source: Number of Bees:
ja: 蜂の数:

source: About Swarm
ja: Swarmについて
